### 2017-03-04 service-location-examples/article/article.tex
Worked on exercise 3

>>>>

		\paragraph{}
		El ejercicio de \emph{Sayre-Priors} presenta el mismo planteamiento que el anterior del apartado \ref{sec:2.2}, por tanto la descripción que se ha realizado en el anterior caso es válida para este. Los únicos cambios son los datos de entrada, que en este caso tienen la siguiente dimensionalidad: Se debe encontrar el resultado óptimo para $m = 10$ vuelos y una tripulación de $n = 37$ trabajadores.

		\paragraph{}
		La asignación óptima se muestra en la equación \eqref{eq:sol-3} y genera un coste de $2 + 2 + 3 + 3 = 10 $ mil dolares.

\begin{equation}
		\label{eq:sol-3}
			x_{j} =
				\begin{cases}
					1 & j \in S = \{ 12, 24, 29, 32  \} \\
					0 & otherwise
				\end{cases}
		\end{equation}
